yazilim surecicne elimmizdeki degerlerin turlerini degistirebilmekteyiz
ornegin string olan bir ifade vardir "123"
bu string degerini matematiksel bir islem yaptirmaya calsiirsak yapamayiz buyuzden tur donusumu yapmaliyiz

1.seneryo ) Tur donusumleri elimizdeki verilerin fitratindaki/ mahiyetindeki ture uygun islemlere tabi tutabilmek icin uygulanabilir
2.seneryo ) Farkli servislerden gelen degeleri uygun degerelere donusturmek isteyebiliriz
3.seneryo ) Deger araligim yetersiz ise int -> decimal donusumu yapabiliris 

Tur donusumlerinde amac turu degistirmektir yani elimizdeki ture uygun bir ture gecis yapmaktadir . elimizde veriyi uygun olmayan
bir ture donusturmeye calisirsak bu mumkun degildir .

elmayi armut olarak donusturmeyecegiz
Amac veriyi degistirmek degildir amac elimizdeki veriyi karsilayacak farkli bir ture donusturmektir

Ornekler

(string) "436" -> int, ok . decimal  ok . bool ,wrong
(string) "hilmi" - > int ,wrong . bool , wrong .char , wrong
(string) "a" -> int , wrong .char ,ok
(string) "true" -> bool ,ok. int ,wrong 
(int) 123-> string , ok . char ok(istisna) . bool ,wrong.