Top Level Statements
--
using System;
.
.
.
.
.

end


:Siradan bir code icin bile basmakalip codelar gelmelidir
-Bu yıgından kurtulmak için
!C# 9.0 ıle maın functıon ımzası tanımlanması kaldırıldı
!Developer'a baglidir

Kurallar:
-Using block ile Namespace arasinda yazilabilir
-Sadece program.cs icin gecerlidir
-Derledikten sonra yazilan codelar Main Function altinda yer alicaktir
-Codelarin maın Function'da oldugunu program.cs dosyasinda oldugu icin algilanir

Top Level Statements
-Genellikle Microservice yapilanmasinda hiz kazandirici nitelige sahiptir
